a) Liste e descreva o que são as 4 etapas do processo de compilação.

Preprocessing: Esta etapa inclui a remoção de comentários, expansão dos macros e arquivos incluídos e compilação condicional.

Compiling: Esta etapa produz um arquivo que contém instruções em linguagem assembly. 

Assembly: Esta etapa produz um arquivo que contém instruções no nível da máquina. Apenas o código existente é convertido em linguagem de máquina, as chamadas de funções não são incluídas.

Linking: Esta última etapa faz a vinculação de chamadas de função.

b) O compilador gcc permite fornecer parâmetros extras, que modificam desde a emissão de erros até o binário final, o otimizando para determinados comportamentos. Explique a função dos seguintes parâmetros:

i) -static
Vincula bibliotecas estáticas.

ii) -g
Inclui informações de depuração padrão no binário.

iii) -pedantic
Emite avisos do padrão ANSI/ISO C.

iv) -Wall
Habilita todas as mensagens de erros do compilador.

v) -Os
Especifica o nome do arquivo de saída.

vi) -O3
Especifica o nível de otimização 3.